// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 58346 2018-02-01 15:27:49Z nakamoto $

2017/03/17  1.新規作成

2017/03/21  1.専併区分コンボ追加
            -- 入試区分の予備3が"1"のとき、表示・選択
            2.入試区分の予備3が"2"のとき、GENERAL_FLGに"1"をセットする

2017/03/23  1.入試区分の予備3が"1"のときの合格者の更新を修正
            -- 専併区分は"0"をセット

2017/10/23  1.SCHOOLKIND = "J"の時、TESTDIVは名称マスタ「L024」を参照

2017/11/14  1.固定文言「手続き対象者一覧」→「入学者一覧」に変更
            2.更新時、KNJL084Qの更新内容を処理に追加
            3.専併区分の参照・更新をENTEXAM_APPLICANTBASE_DAT.SHDIVに変更

2018/02/01  1.不要な処理をカット
            --推薦入試手続者について、基準テスト対象者(GENERAL_FLG = '1')をセット
            --受付確定処理で行う
